Nos extremos do domínio do Mundo-Mãe,
rodeando o gigante gasoso Mara,
ficava a pequena lua de Veldt.
Lá, uma aldeia de humildes agricultores
levava uma vida simples e rural,
até que a sombra de uma nave de guerra
pairou sobre os campos.
O comandante dela, almirante Noble,
exigiu mais do que o povo de Veldt
poderia dar.
Então uma mulher chamada Kora
e um homem chamado Gunnar
partiram da aldeia
para reunir guerreiros
que lutassem contra o encouraçado.
Em Neu-Wodi,
o poderoso Tarak se juntou a eles.
Nas minas de Daggus, a impetuosa Nêmesis.
No coliseu de Pollux,
o obstinado general Titus.
E, no planeta Sharaan,
Darrian Bloodaxe e tenente Milius.
Numa emboscada
nas docas flutuantes de Gondival,
Kora venceu o almirante Noble,
deixando o corpo dele
destroçado na costa rochosa.
Os guerreiros vitoriosos voltaram a Veldt
para receber o pagamento,
com a ameaça do encouraçado já extinta.
Ou assim eles acreditavam.
Comandante Cassius.
- Ele está vivo?
- Está.
Por pouco.
Longe de se recuperar.
Ficou horas sem atividade cerebral.
Não sabemos a extensão dos danos.
Vamos saber o que sobrou dele
quando o tirarmos da crisálida.
Vias aéreas desobstruídas.
Está respirando sozinho.
Almirante.
Almirante, sou eu.
Cassius?
Sim.
Onde estou?
Na sua nave, senhor.
A Olhar do Rei.
Ficamos orbitando Gondival,
aguardando sua recuperação, senhor.
Graças aos deuses antigos,
nossas preces foram atendidas.
Cassius, escute bem.
Ela está em Veldt.
Quem?
Quem está lá?
A Marcadora de Cicatrizes.
Ela está em Veldt.
Trace curso para Veldt.
Sim, almirante.
Assim será.
PARTE 2:
A MARCADORA DE CICATRIZES
Sou Hagen.
Ele é Den.
É um prazer ter vocês
na nossa humilde aldeia.
Devem querer descansar e comer.
E beber.
Temos comida e bebida para vocês
na Casa Comunal.
Vamos. Vão ver como meu povo é receptivo.
Os urakis ficam no estábulo.
Eles voltaram.
Sei, e como eles são?
Fortes, como guerreiros.
- São quantos?
- Seis.
- Com Kora e Gunnar.
Então a força deles
não vai fazer diferença, não é?
Comandante Cassius.
Soldado, está tudo nos conformes, certo?
Sim, senhor. Tudo em ordem.
Não tem nada fora do comum?
- Não, senhor.
- Ótimo.
A devida colheita deve ser finalizada
até a nossa chegada em cinco dias.
Cinco dias?
Venham.
Por favor, comam.
Devem estar com muita fome.
Está bem.
Os aldeões prepararam
uma fartura de comidas e bebidas
para demonstrar lealdade
e gratidão a vocês.
Cadê todo mundo?
Como se sentiriam?
E se vocês não fossem capazes
de proteger o próprio lar?
Tendo que pedir aos outros
que se sacrifiquem.
Nossa presença
não deve ser motivo de vergonha.
Engolir o orgulho e pedir ajuda
é um ato de bravura.
- Obrigado.
- Sim.
No fim das contas,
ninguém vai precisar se sacrificar.
Não temos que nos defender.
- O almirante Noble morreu.
- Quê?
- Morreu?
- Sério?
Vai ter que repetir. Ele não acredita.
Ele morreu.
Não acha que eles vão voltar?
Não.
Quando um almirante morre,
o protocolo imperial
é o retorno imediato ao Mundo-Mãe.
Então somos mais gratos ainda…
Está errada.
Fui contatado.
Chegam em 5 dias.
É verdade?
- Cinco?
- Sim.
Mas disse que o almirante Noble morreu.
Eu o matei.
Ele se espatifou nas rochas. Morreu.
É contra o protocolo uma nave vir
sem um almirante no comando, certo?
É verdade,
mas nem a morte impede
certos objetivos do Mundo-Mãe.
Eles devem estar
muito necessitados de grãos.
- Hagen?
- Diga.
Chame os aldeões. Vou falar com eles.
Está bem.
Dias sombrios nos aguardam.
Quando chegar a hora,
talvez tenhamos que ficar lado a lado
em batalha, como irmãos.
Para termos êxito,
é preciso ter confiança mútua.
Logo vamos ensinar como se luta,
mas, primeiro,
devem nos mostrar a força de vocês.
A lida no campo.
Se não agirmos rápido,
a destruição da sua aldeia
é quase garantida.
Quanto tempo leva para fazer a colheita?
Meio ciclo ao redor de Mara.
Não, deve ser feita em três dias.
- O quê?
- Impossível.
Precisamos de todos os homens
e mulheres aptos.
Os grãos são nossa arma mais poderosa.
Sem isso,
eles podem muito bem nos dizimar
a partir da órbita.
Em posse dos grãos,
podemos usá-los
como moeda de troca e escudo.
Descansem bem.
O trabalho começa ao amanhecer.
Vocês ouviram.
Ao amanhecer.
Eles vão confiar uns nos outros?
Estão assustados
com os forasteiros,
a batalha iminente e a ameaça à vida.
Confiar? Não sei.
Só espero que tenham coragem de lutar,
se chegar a isso.
Eu não imaginava como seria lutar.
O pavor que me daria.
Você tem medo de morrer.
É normal. Todos sentem isso.
Naquela hora, nem pensei na morte.
Antes, eu teria dito
que aquilo me assustaria.
Fiquei mesmo com medo.
Nunca senti tanto medo na vida.
Do que sentiu tanto medo
se não foi da morte?
Foi de você.
De perder você.
O que Noble disse,
de você ser
a criminosa mais procurada do Universo…
Ninguém se torna isso só por fugir.
Lembra que contei
que fui criada por Balisarius?
O regente do Imperium.
E que eu era a guarda-costas
da princesa Issa.
Eu lembro.
E foi uma guerreira condecorada.
Amiga da família real.
O que foi feito deles?
Com a influência curativa da filha,
o rei passou a ver muitas coisas
com outros olhos.
Era a cerimônia de entrega
do que seria o último encouraçado.
Um fim simbólico da era de expansão.
Era tradição o rei batizar toda nave,
mas não daquela vez.
Seria o primeiro dever real da princesa,
o primeiro ato oficial.
A nave seria nomeada Pacificadora
e teria o selo real dela.
Não se engane.
Eu era a filha leal do meu pai adotivo.
Eu nunca o trairia nem desafiaria.
Ele me disse
que a princesa deveria morrer.
Então ela morreria.
Meu pai disse que não ficaria parado
vendo aquela criança
desmantelar a máquina de guerra
pela qual tanto sacrificamos.
Eu tinha fé de que Balisarius
daria proteção a mim
e ao império que ele amava.
Atenção!
Estranho.
Tem algo errado.
Balisarius.
Onde os Kali estão?
Eles não acenderam as fornalhas?
Balisarius, eu falei com você.
Responda já!
Issa, fuja! Issa!
Seu canalha!
Não!
Atire.
O que está esperando?
O que está esperando? Atire!
- Atire.
- Não.
- Atire e mate a menina.
- Mate!
- Não!
Eu te perdoo.
Não perdoe.
O que você fez?
Prendam-na!
Aí está ela, senhores.
A assassina da família real.
Uma forasteira.
Um câncer de impurezas étnicas.
Assassina!
- Assassina!
- Facínora!
- Traidora!
- Cobra!
Escória!
Abri caminho até a nave.
E vivo como fora da lei desde então.
Pensei em deixar me matarem ou me render.
Mas as últimas palavras da criança…
O perdão dela.
Achei que eu só poderia honrá-la
se fugisse…
e tentasse ser, sei lá…
mais que uma arma.
Mais que uma arma.
É o que todos queremos ser.
É o que você é.
Bom dia!
É hora de despertar. Vamos acordar!
Todos de pé!
Vamos trabalhar.
Vamos, seus preguiçosos! Levantando!
Não temos muito tempo!
Comandante, é o médico-chefe na linha.
Pode passar.
- Me solte!
- Comandante, é melhor vir aqui.
Isso é traição! Eu comando a nave!
Pelos deuses antigos,
farei todos irem para a corte marcial!
Eu juro! Todos aqui vão morrer!
Não preciso de vocês!
- Precisa vir agora.
- Estou indo.
Melhor ainda, eu que vou matar vocês!
O senhor ainda não está bem.
Ainda sou o comandante desta nave!
Por que estão aí parados me olhando?
Covardes!
- É traição!
- Bem-vindo de volta, senhor.
Pronto para voltar ao comando?
É claro que sim.
Mande esses idiotas me soltarem.
Senhor, como eu já disse,
temos protocolos
antes de liberá-lo para comandar.
Testes a serem feitos
para ver se está mental e fisicamente…
Vou ajudar com a sua avaliação.
Desconectem!
Veldt está longe?
Está a alguns dias.
Almirante, perdão pela cicatriz deixada
pela equipe médica incompetente.
Tem como ser removida.
Não.
Deixe assim.
Ela me deu isso.
Vou entregá-la a Balisarius,
e o corpo dela será exibido
na rotunda do Senado.
Eu mostrarei meu peito,
e isso será um símbolo
de que eu trouxe
a Marcadora de Cicatrizes à justiça.
O povo vai me considerar um salvador.
Como está a colheita?
Os aldeões estão reclamando?
Não, senhor.
Tudo dentro do programado.
Eu não vi Faunus nem Marcus
durante seus relatórios.
Eles estão monitorando os aldeões.
Para darem um gás no serviço.
Ótimo.
O trabalho é ininterrupto.
Os grãos vão ser moídos em farinha
até a chegada de vocês.
Excelente, soldado.
Se os aldeões cumprirem a parte deles,
talvez recebam clemência.
Esses vira-latas
só merecem nosso desprezo.
É mesmo?
Veremos…
com a tarefa concluída.
Pelo rei morto.
É óbvio que Faunus, Marcus
e o resto dos soldados morreram.
A Marcadora está lá.
Nosso jovem soldado escolheu um lado.
Pessoal, eu quero…
Quero dar boas-vindas aos novos amigos.
Fiz umas lembrancinhas para vocês.
Sei que vieram de lugares
mais ricos e sofisticados do que aqui,
então espero que a simplicidade
dos presentes não ofenda vocês.
Mas eu os fiz com gratidão.
Quando vi vocês chegando à aldeia,
o general Titus parecia uma montanha.
Forte e inabalável.
Obrigado.
Tarak.
Seu espírito é indomável,
mas sua nobreza é inegável.
Como o alce-da-neve.
Obrigado.
Jovem Milius,
que brilha como o sol no nosso rosto,
nos aquecendo e acalentando,
de forma firme e verdadeira.
Eu agradeço.
Nêmesis.
Bravia como uma tempestade
e seus relâmpagos,
mas com sua chuva revigorante.
Essa é a fonte da vida.
A tempestade é a mãe de todos nós.
Obrigada.
Gunnar.
Você é o nosso coração.
Você nos dá esperança.
É lindo.
Obrigado.
Veja isto.
E Kora.
Você é nosso lobo guardião
com os dentes à mostra.
Você se pôs entre nós e a aniquilação.
É a força de todos nós juntos.
Vamos comer!
Você está bem?
- Tudo bem?
- Tudo.
Saúde.
- Den, faça aquilo de novo!
- Prontas?
É isso aí!
Certo.
Hoje começamos a preparar nossa defesa.
Primeiro, vamos levar os grãos
para a aldeia,
para que eles não possam atirar da órbita
sem destruir a safra.
As armas deixadas pelo Imperium
vão nos ajudar a manter posição.
Detonadores potentes e perfurantes.
- Tem comunicadores.
- Ótimo.
É difícil tirar o sangue,
mas podemos tentar.
Não, está perfeito. Deixe assim.
Tem mais disso?
Claro.
Juntem e contabilizem cada rifle de caça.
Cada faca.
Cada munição existente na aldeia.
Vamos cavar trincheiras
para termos o elemento-surpresa.
Vamos lá.
Astrid, pode atirar.
Espere.
Cotovelo junto.
Olhos abertos.
Certo, hoje vamos aprender o básico
de ataque e defesa.
As ferramentas agrícolas viraram armas.
Então o que vamos fazer é…
isso.
Vai.
Como um profissional.
Ótimo!
Muito bom.
Essa tem o dom.
Pronto.
Vai!
Descendo.
É a nave da Kora.
Estava em mau estado quando a achei.
Já faz tempo?
- Duas temporadas.
- Vamos.
A nave em que Kora chegou
ainda está nas montanhas a leste.
Com esforço e trabalho em equipe,
podemos tirá-la de lá.
É um trunfo poderoso.
Nossa! Ainda funciona!
Segure firme.
- Quantos?
- São 15 rifles.
Não importa quantos temos.
Quem sabe atirar?
- Ivar não pode ter uma arma.
- Eu concordo.
Vamos afiar as lâminas.
- Só temos que ver o que…
- Escutem.
Eu nunca fui de fazer confissões.
Já sabemos o que cada um deve fazer.
Estão aqui porque eu quero
que saibam bem com quem vão lutar.
Todos devem compartilhar a verdade.
Eu primeiro.
Sarawu.
O regente Balisarius me enviou
como demonstração de força
para pairar com a nave
sobre o Parlamento de Sarawu,
deixando óbvio que não deveriam votar
na opção de independência do Reino.
Só que aquele povo corajoso e desafiador
escolheu a liberdade.
Em resposta,
recebi ordens de abrir fogo no Capitólio.
Eu me recusei, e minha nave foi abatida.
Saindo dos destroços,
lutamos contra as forças do Mundo-Mãe
até as armas esvaziarem.
Meus soldados lutariam comigo até a morte.
Então eu fiz um acordo.
A vida deles em troca da minha rendição.
Implorei ao regente
que poupasse todos eles.
Mas o regente Balisarius
não tem misericórdia.
Para me punir, meus soldados
foram executados na minha frente.
A decisão de desafiar Balisarius
foi só minha.
Eu penso todo dia
naqueles homens que morreram por mim.
Minha rendição traiu a coragem deles
e os condenou àquele destino.
Nunca mais.
Nunca vou me render.
Saibam disso hoje
antes de escolherem me seguir amanhã.
Eu nunca lutei em uma batalha
como essa que vai acontecer,
mas passei a infância num lugar como este.
Quando as naves surgiram
no céu do meu mundo,
esperei que os anciões
nos dissessem como reagir.
Eles se acovardaram.
Foram submissos e entregaram tudo
por puro medo de lutar.
Disseram: "Como podemos ir contra
o poder do Mundo-Mãe?"
Quem era muito fraco ou velho
para trabalhar foi morto.
O resto de nós foi levado
para campos de trabalho no Universo todo.
Famílias destruídas.
Meu povo parecia nunca ter existido.
Meu campo foi libertado pela Resistência.
Conheci uma nova família
que me mostrou outra vida.
Quando chegar a hora,
eu vou dar minha vida
para proteger esta aldeia.
Lutar e morrer
por um lugar para chamar de lar.
Existe um fim de maior honra que esse?
Eu já tive uma vida.
Faz muito tempo.
É o que parece.
Éramos uma vila de pescadores.
As tropas do Imperium
massacraram tudo e todos.
Nosso povo era pacífico.
Mas nem sempre foi assim.
Num passado distante…
éramos um povo de guerra.
Eu nunca tinha matado
nem derramado sangue,
até derramar o meu.
Minha dor se tornou fúria.
E minha fúria se tornou vingança.
A sede de sangue dos meus antepassados
ainda vivia naquelas manoplas antigas.
Meu sangue as despertou.
Elas me mostraram como lutar.
E eu renasci.
Mas, desde então,
eu sou movida a vingança.
E sim…
Sim, vou matar todos eles.
Ninguém escolhe os pais que tem.
Os meus eram um rei e uma rainha.
Meu pai, o rei,
insistiu em ir apresentar nossos termos
aos exércitos do Mundo-Mãe.
A resposta deles foi devolver o corpo dele
com a promessa de invasão.
Minha mãe me disse:
"Um menino só se torna homem
quando o pai morre.
Um príncipe se torna rei."
Foi a última vez que chorei.
Logo depois,
as naves deles escureceram o nosso céu.
Minha mãe, em nome da honra,
se recusou a fugir.
Eu queria ficar e protegê-la,
mas a rainha precisava preservar
a linhagem e o trono.
Perdi minha mãe
e meu mundo naquele dia.
Fui tirado escondido do planeta,
num transporte de refugiados
rumo à estrela brilhante mais próxima.
Eu fugi em nome do dever,
para preservar um reino
e uma linhagem que não existem mais.
Roubaram minha chance de defendê-los.
Mas não mais.
Depois daqui,
é para lá que vou.
Meu lar.
Para corrigir…
o erro da honra equivocada.
Kora.
Não disse nada. Qual é a sua história?
Eu sou uma órfã da guerra.
A disciplina militar combinava comigo.
Servi em uma nave bem parecida
com a Olhar do Rei.
Achei que finalmente
tinha achado uma família.
Isso até eu chegar a Veldt.
Este lugar me ensinou o que um lar
e uma família podem ser de verdade.
Quer dizer mais alguma coisa?
Não.
Tem certeza?
E a água da nascente?
O quê?
Faz vários dias
que Titus finge beber,
porque não quer dar na cara
que está preocupado com a batalha.
É água mesmo.
É difícil abandonar
algumas histórias do passado.
É verdade.
Amigos…
só me resta dizer
que agradeço por virem à aldeia
e nos darem esperança.
Obrigado.
Não sei o que vai ser de nós
ao final do dia de amanhã.
Torço para o passado de vocês
não pesar tanto.
Muito bem. Vamos beber a isso.
A aldeia está pronta.
Ótimo. Seja qual for o punhado de soldados
que vierem coletar os grãos,
vamos acabar com eles.
Com toda nossa força no campo, sem piedade
e sem poupar ninguém que pisar aqui.
E depois?
Negociar uma troca?
Acha que vão escutar?
Eu acho.
Mas, no caso de dar errado,
veja se a nave ainda está funcionando
e a esconda de vista logo cedo.
Farei isso.
Água.
Sério, Titus?
É general Titus.
- Claro.
- Para você.
Oi, James.
A última pessoa que me chamou assim
foi o velho comandante
da Mechanicas Militarium,
ao morrer nos meus braços.
Sinto muito.
Tudo bem. Gosto de ouvir esse nome.
Ele me alivia da descrença.
Veja bem,
eu fui dotado de lembranças
de um mundo que nunca verei,
lealdade a um rei a quem não posso servir
e amor por uma criança
que não pude salvar.
Mas o som da pronúncia desse nome
me permite sentir, mesmo que minimamente…
o motivo da minha existência.
Por isso salvou Sam?
Não tenho certeza.
Só sei que pensar nela ferida ou destruída
abriu uma parte de mim que estava fechada.
Está escolhendo um lado, James.
Você e eu somos parecidos:
feitos para matar para eles.
Saiba que o pesadelo deles
é ter nós dois lutando juntos.
Não por causa de ordens e comandos,
mas para defender algo que amamos.
Deve saber que não tem como vencer.
Tudo pronto.
Encouraçado.
Terminem rápido! Vamos!
Rápido!
Terminem o trabalho e se posicionem!
Cubram!
As novas estruturas.
São os grãos.
Eles empilharam nos prédios
para não destruirmos.
Ali e lá, empilharam
para ter cobertura na hora de atirar.
Perspicaz.
Não são planos de um agricultor.
O general Titus
ainda não perdeu a noção de tão bêbado.
Vejam aqui.
As imagens termais mostram muita gente
na Casa Comunal no topo da aldeia.
Certamente mulheres e crianças.
Ótimo. Vamos adiar ao máximo
um confronto violento na aldeia.
Enquanto negocio, a Força Krypteia
vai capturar mulheres e crianças.
Só vamos levar alguns blindados.
Nem usaremos quando virem
lâminas no pescoço dos indefesos.
Veremos se querem tanto lutar mesmo.
Todos para dentro!
- Vamos, rápido!
- Vamos lá!
Entrem! Vamos, depressa!
Sem boas-vindas?
E a recepção calorosa?
Nem cheguei a tomar uma cerveja.
Arthelais.
Diga qual é o intuito.
O mesmo da última vez.
Vou matar você.
Certo.
Foi uma honra.
Uma cicatriz da Marcadora de Cicatrizes.
Não precisamos derramar sangue hoje.
Vou dar uma chance de evitar matança.
Sabe o que o regente Balisarius vai me dar
ao levar você para ele?
Deve querer um lugar no Senado.
É o que mereço.
Pegue os grãos para alimentar seu pessoal
na volta para o Mundo-Mãe.
Nem mais nem menos.
Sem ferir os aldeões.
Diga a Balisarius
que os guerreiros conseguiram fugir.
E não vou levar nada?
Nadinha?
Leva a vida de vocês.
A escolha é sua.
Desonra e rebaixamento,
ou a cabeça arrancada do corpo.
Sua nave será sua tumba.
Os familiares e o Mundo-Mãe vão saber
que vocês foram mortos
pelos camponeses de Veldt.
Fui incumbido de levar honra ao Mundo-Mãe.
Eu pretendo cumprir isso.
O que mais me fascina nisso tudo
é achar que tem poder de barganha.
Não tem.
Sei que esconderam
as mulheres e as crianças.
Enquanto está aqui,
seu plano já está dando errado.
A menos que façamos um acordo diferente.
Posso levar os grãos que ofereceu
e fazer como pediu, poupando os aldeões.
Essa concessão teria um preço.
E o preço é você.
Todo membro do seu grupo
seria muito apreciado pelo Imperium,
mas claro que a pessoa mais procurada
pelo Honorável Regente é você.
Arthelais em pessoa.
Então eis a sua escolha.
Arthelais, renda-se a mim.
E vou deixar os aldeões vivos.
Se você se recusar,
aqueles que a aldeia mais preza,
os idosos e as crianças,
que estão abrigados na Casa Comunal,
serão mortos pelos soldados a caminho.
Já não derramamos muito sangue
naquele recinto lindo?
Quer mesmo
que isso continue por sua causa?
Está na hora, Arthelais.
O quê?
Kora.
O que está fazendo?
Foi o que pensei.
Quer se despedir do seu amigo?
Seu pai te espera.
Kora, olhe aqui.
O que foi?
Sinto muito.
Não vou deixar morrerem por mim.
Sei o que faço.
Ele mentiu.
- Me solte. Solte!
- Não!
Não.
Não!
- Não!
- Vem!
Vai!
Vamos, Kora! Tem que ir até a sua nave.
Anda! Você é a nossa única chance.
Vamos.
Vai, subindo!
- Levante, soldado!
- Não dá.
Vamos!
Para a frente!
AA-77, saia daí imediatamente.
Precisamos decolar!
Preparar para disparo.
Ai, droga.
- Vai.
- Vamos!
Manter posição!
Atenção à direita!
Pronto, vai!
Vamos decolar!
Segure firme.
Lá!
Entrando em formação.
Ao meu sinal, solte a fumaça.
Puta merda!
Kora, tem certeza?
Agora. Solte agora.
Atracando.
Aquela nave está danificada.
Tenho feridos.
Os instrumentos não funcionam.
Estou passando o controle.
Pode deixar, soldado.
Vou pôr você no hangar principal.
Para manutenção e resgate médico.
Chegou a hora de lutar pelo que amam.
Pelo seu lar.
Protejam-se e não tenham piedade.
Por Sindri!
Titus e os outros
não podem fazer tudo sozinhos.
Estão prontos?
Para lutar e morrer!
A morte fica para os inimigos.
Almirante, a Força Krypteia
já deve ter capturado mulheres e crianças.
Aguardamos uma atualização, senhor.
Tem um no porão de carga!
Está ouvindo? Você está bem?
Vou tentar tirar você daqui.
Peguei você. Vai ficar tudo bem.
Vamos.
- Calma.
- Dois feridos, inconscientes!
Tragam as macas!
Vamos pôr lá. Segure.
Pegue nos ombros. Pego nas pernas.
Levantando. Lá vai.
Vamos lá. Pode relatar.
Danos por estilhaços.
Pequeno ferimento por munição.
Inspeção visual no elevador.
Vamos.
Não.
Está tudo bem.
Você fez bem.
Sim.
Tire o capacete. Apoie o pescoço.
Não vejo ferimentos.
E esse daí? Estável?
Pulso acelerado.
Não vejo ferimentos, só sangue.
- É por baixo?
- Tire a balaclava. Tem um ferimento.
Checando o pulso.
O pulso está bem baixo.
Espere. Não é…
Me dê os explosivos.
- Explosivos.
- Espere.
Volte para a nave e dê partida.
Vamos ter pouco tempo antes da explosão.
Está bem.
Vou esperar você lá.
- Tem um elevador por aqui.
- Certo. Depressa.
Todos em alerta.
Entendido. Mirando o edifício.
Alerta de invasão. Repito: invasão.
Mandando reforços.
Tipo e número de invasores?
Tiros disparados e homens feridos.
É uma mulher…
O quê? O que está acontecendo?
Há uma situação na casa de máquinas.
Ele disse que uma mulher entrou na nave.
Arthelais.
Arthelais está na nave.
Isso é impossível.
Não, é ela.
Ela veio até nós.
É perfeito.
Alerte todo mundo. Quero que a capturem.
E, Cassius,
pode destruir a aldeia.
Senhor, os grãos.
Não precisamos mais deles.
A Marcadora veio até nós.
Temos soldados em solo.
Sim, menos bocas para alimentar.
Pegando a Marcadora,
vamos voltar para o Mundo-Mãe.
Lá, não precisamos de grãos.
Destrua.
Ouviu o almirante. Carregue os canhões.
Setor de armas.
- Sim.
- Mire na aldeia.
Carregar canhões.
Imediatamente, senhor.
Temos ordens de ataque.
A casa de máquinas não responde.
- Cadê ela?
- Estamos procurando.
Está indo do subnível 3 ao 4.
Que droga está acontecendo?
Guardas, dirijam-se à casa de máquinas.
Quero uma atualização!
Senhor.
Tenente.
Comandantes, façam a contagem de efetivos.
- Em frente!
- Vamos!
Não!
- Eu vou lá!
- Vai!
Você se feriu? Vem cá.
Achei que seria bom morrer em batalha.
Lutar por alguma coisa.
Parece que me enganei.
Acho que não quero morrer.
Mas se for preciso…
Lado a lado.
Vamos lá!
Kora?
Kora, cadê você?
Motor ligado. Estou esperando.
O tempo está acabando.
Estou chegando.
Ótimo.
Todos em alerta.
Temos uma fugitiva a bordo.
Arthelais.
Fico grato por não ter aceitado
minha oferta de rendição.
A história melhora se eu matá-la lutando.
Parabéns por chegar aqui.
Foi melhor que imaginei.
Bem melhor do que o esperado
de um bando de agricultores malditos.
Pois é.
Alvo estabelecido.
Aldeia na mira.
Confirmado.
Senhor!
O quê?
Canhão armado e pronto para disparo.
Essa não!
Pode disparar.
É Kora!
Vá pegá-la.
Não!
Kora!
Venha aqui!
Abra os olhos!
Olhe para mim!
Vamos!
Vamos.
Ei, você.
Calma, vem cá.
Vem cá.
Vou ver.
Ei, fique comigo.
Fique comigo.
Não posso ter nem isso?
- Fique comigo.
- Está tudo bem.
Veja o que fizemos.
Você salvou a gente.
Todos nós.
Ei…
Eu te amo.
Por favor.
Eu sei o que você é,
e eu te amo.
Por favor.
Veja!
Em formação comigo!
Entendido, comandante.
Mirem nas naves!
Esquadrão Black Mountain,
eliminem os caças.
Titus! Viva!
Isso aí!
Veja, é Devra Bloodaxe
e o resto da frota rebelde.
Acabou mesmo. Tudo…
Não.
Eu te amo.
De outros mundos,
eles vieram lutar por nós.
Morrer por nós.
Que eles encontrem a paz.
Vamos honrá-los
do único jeito que podemos.
Lembrando o nome deles
quando fizermos nossa colheita.
Na próxima temporada
e uma centena de temporadas depois.
E continuando a viver.
Continuando a viver.
Todos vocês honram os que pereceram.
Vocês honram meu irmão e a coragem dele.
Não me relacione a honra e coragem.
Eu menti para você.
Para todos vocês.
Titus.
Eu sei, criança.
Eu sei.
Sabe que sou Arthelais?
A filha adotiva do regente Balisarius.
E a assassina da princesa Issa.
Eu sei seu nome, sim.
Mas você não a assassinou.
A princesa ainda está viva.
Achou que ela seria morta tão facilmente?
Não. Ela é superior à morte.
O que eu faço?
Agora você tem uma motivação:
encontrá-la e lutar.
Se escolher lutar,
eu estarei ao seu lado.
Todos nós.
E eu também.
Se eu puder ajudar…
tenho isto.
Quer lutar com a gente, robô?
Encontrar a princesa perdida?
Se for verdade que a princesa está viva,
eu não tenho outra escolha.
Sirvo à linhagem do rei morto.
É uma honra lutar.
Para encontrá-la e lutar.
Legendas: Karina Curi